Hola jesus¡¡

Te escribo sobre un par de puntos.

Al final lo he hecho con ajax, para mi me resulta mas facil, de la forma que nos pasaste consegui que me funcionara
pero me hacia cosas raras.

El archivo que hay que lanzar es parking.php

tengo bastantes archivos de consultas, no he encotrado la forma de llamar a una funcion de un archivo a traves de ajax(pero
supongo que la abra)

hay solo un usuario en la bbdd

es 76035771W clv:123456

la bbdd esta formato xml, si tienes problemas para importar me dices y lo vemos (se llama bbdd_parking)

en la tabla coches hay muchos regitros. Lo he hecho de tal forma para que haya 399 en el parking y asi puedas ver que se
controla el limite del parking

Los insert de la tabla los hice a traves de una web que generaba scrit aletorios, en los primeros me confundi con el
formato de la matricula los meti con solo dos letras en vez de tres(por si los ves en el listado de consultas).

las estancia lo he controlado traves de la bbdd(con una columna con datos 1 o 0) y con un contador. Se podia haber hecho
solo con la bbdd, pero como hablaste en clase de hacerlo con un contador he unido los dos. Primero rescato el valor a traves de 
la bbdd y luego utilizo un contador

A parte de lo que pides en el ejercicio en añadido una parte de consultas.
hay puedes ver totales, coches en parking y coches registrados fuera del parking



